Tudo sobre o BTS: a biografia

O BTS com toda certeza é o maior grupo de K-pop da atualidade. 
Os garotos de Seul, conquistaram o mundo e estão quebrando recordes atrás de 
recordes e vem se tornando um dos grupos musicais mais populares do mundo.

[FOTO]

 O grupo começou a se apresentar em 2013 e 
ainda levaria um tempo até que conquistassem a fama mundial.

BTS: CONHEÇA A HISTÓRIA

O BTS, também conhecido como Bangtan Boys, ou
 Bangtan Sonyeondan em coreano, é um grupo sul-coreano formado em 2013.

Ele realizou a sua estreia oficial em 
13 de junho daquele ano com o single “No More Dream”, que é a segunda faixa do 
álbum 2 Cool 4 Skool.

Todas as conquistas do grupo ao longo dos anos fez com que 
eles levassem o primeiro lugar na lista Forbes Korea Power Celebrity em 2018, que 
classifica as celebridades mais poderosas e influentes da Coreia do Sul.

O BTS, conseguiu uma história de sucesso em 
parte por conta da sua disposição de fazer diferente e entrar em 
temas “espinhosos” que a maioria das estrelas escolheu por não abordar.

Desde a sua estreia, os sete membros do grupo se dispuseram a discutir a saúde mental 
e a pressão para o sucesso – todos assuntos tabu na Coreia do Sul.

Ao desafiar essas convenções sociais e escrever letras mais críticas, o BTS 
ofereceu uma mudança refrescante para o K-pop de maneira geral.

Pré-debut

Bang Sihyuk, CEO da Big Hit Entertainment, começou a p
lanejar o grupo que viria a se tornar o BTS em 2010, quando conheceu 
Kim Namjoon (RM) e ficou impressionado com as habilidades de rap do rapaz. 

O produtor resolveu formar um grupo de hip-hop 
inspirado no sucesso do 1TYM. mas Bang adiou a estreia para 
reorganizar o grupo em algo mais voltado para o k-pop.

Muitos trainees não gostaram da ideia e deixaram o projeto: RM, Suga e 
J-Hope estiveram no barco desde o começo.

Nesta nova fase, Bang buscava vocalistas para harmonizar com os rappers e 
assim Jin, V, Jungkook e, por último, Jimin, assinaram seus contratos e se tornaram 
oficialmente os integrantes do BTS, os Bangtan Boys.

A estreia

Em 12 de junho de 2013 era lançado o single 2 Cool 4 Skool, o primeiro 
trabalho oficial do BTS e, portanto, sua estreia no cenário do k-pop. 

[FOTO]

No More Dream e We Are Bulletproof Pt.2 não foram muito bem nas vendas, 
mas os meninos já mostravam a que vinham com suas letras sobre o impacto da 
sociedade nas gerações mais jovens, contando suas próprias histórias para se 
conectar com o público.

[Vídeo]

Foi a primeira parte da Trilogia Escolar, que inclui os três primeiros 
atos do BTS — No More Dream, N.O e Boy in Luv — que seguiam por uma vibe mais 
adolescente, como o próprio nome sugere. 

Mesmo com as vendas baixas, o BTS conquistou o prêmio de 
Artista Novato do Ano no Melon Music Awards. A cerimônia de 
premiação aconteceu em novembro de 2013 e foi o primeiro grande troféu dos meninos.

[FOTO DA PREMIAÇÂO] 

Dominação mundial: SUCESSO INTERNACIONAL

Wings, segundo álbum de estúdio do grupo, foi lançado em outubro de 
2016 e alcançou posições recordistas para um álbum de k-pop no 
Billboard 200 graças ao sucesso de Blood Sweat & Tears.

[Video]

A faixa principal, DNA, marcada pelo assovio de Jungkook, ainda é o 
vídeo mais assistido deles no YouTube, com mais de 1 bilhão de visualizações.

[video]  

O álbum vendeu mais de um milhão de cópias somente na pré-venda, atingiu o 
topo dos charts do iTunes em mais de 73 países e estreou em #7 na Billboard 200 
dos EUA, a posição mais alta para um artista de k-pop até então. 

A The Wings Tour foi um grande sucesso e arrastou mais de 
550 mil fãs por todo o mundo – incluindo arenas esgotadas em minutos nos 
Estados Unidos e a terceira passagem do BTS no Brasil.

BTS em 2020
Em abril de 2020 os meninos se tornaram os primeiros artistas coreanos a 
venderem mais de 20 milhões de álbuns e são, ainda, os artistas mais vendidos da 
Coreia do Sul! 

Em junho, a Bang Bang Con: The Live levou mais de 765 mil pessoas de 
107 países a assistirem à comemoração ao vivo de sétimo aniversário do 
BTS, quebrando o recorde de maior audiência para um show virtual pago. 

INTEGRANTES DO BTS

[FOTO]

O BTS é formado por sete integrantes: RM, Jin, SUGA, J-Hope, Jimin, V e Jungkook. 
Veja mais sobre cada um deles a seguir:

RM

RM, ou Kim Nam-joon, é o líder e o rapper do grupo. É conhecido por conta da sua participação ativa nas composições e produções do BTS.

Mas antes mesmo de integrar o grupo, ele iniciou a sua carreira como rapper independente sob o 

nome de Runch Randa, em 2007, quando ainda estava na escola.

RM foi o primeiro integrante a se juntar ao grupo Big Hit Entertainment (a empresa responsável pelo BTS), ainda em 2010.

Uma curiosidade sobre ele é que aprendeu inglês sozinho, de forma autodidata, assistindo a série americana Friends.

JIN

Jin, ou Kim Seok-jin, tem uma história curiosa. Aos 15 anos, um olheiro da SM Entertainment 
(uma concorrente da Big Hit) fez uma proposta de audição para o jovem Jin.

Entretanto, ele achou que tudo não passava de uma brincadeira e acabou recusando a oferta.

O tempo passou e ele começou a estudar atuação. Na época, ele queria se tornar um ator. 
Algum tempo depois, em 2012, um agente da Big Hit o abordou e, no mesmo ano, ele passou a fazer parte da empresa.

Um ponto muito forte de Jin é a sua voz, que já foi até elogiada por outros músicos. Além disso, ele também compõe e toca guitarra.

SUGA

SUGA, ou Min Yoon-Gi, assim como RM, também já se aventurava na música muito antes de fazer parte da formação do BTS.

Aos 17 anos, ele já fazia parte de um grupo de rap na sua cidade natal, Daegu. O grupo, chamado D-Town, 
fez com que ele conquistasse certa popularidade no meio musical sul-coreano.

Em 2010, ele fez uma audição para a Big Hit Entertainment e foi aceito na agência como compositor. 

Em 2013, quando escalaram ele para fazer parte do BTS, ele já teve o seu primeiro solo/rap no 
grupo já no primeiro lançamento do grupo, o 2 Cool 4 Skool.

J-HOPE

J-Hope, ou Jung Ho-seok, nasceu em Gwangju, onde já se destacava muito no underground por conta das suas habilidades na dança.

Ele já ganhou diversas competições e isso não é por acaso. Ele diz que passa horas e até mesmo madrugadas treinando e aprendendo novas coreografias.

Por isso, ele é considerado o melhor dançarino do grupo, até mesmo pelos próprios colegas.

É super brincalhão e extrovertido, como fica bem claro nas entrevistas. Apesar disso, ele também é bem 
sensível e costuma se emocionar bastante em premiações e homenagens. É um fofo!

JIMIN

Park Ji-min, ou simplesmente Jimin, é um aficionado pela dança. Ele começou a desenvolver suas habilidades de 
executar coreografias impressionantes muito antes de sequer pensar em se tornar um idol.

Durante o seu tempo na escola, ele já fazia parte de alguns grupos de dançarinos de rua e participava de competições na sua cidade natal, Busan.

Logo depois ele conseguiu uma vaga na Busan High School of Arts, onde começou a praticar dança moderna e desenvolver ainda mais suas habilidades.

Em 2011, ele fez a sua audição para a Big Hit Entertainment e foi aceito como trainee da empresa logo na sua primeira apresentação.

Ele é muito fã do grupo de K-pop Big Bang e do artista sul-coreano Rain, que, segundo ele, é uma das suas maiores inspirações e 
uma das razões para escolher virar cantor e dançarino.

V

V, ou Kim Tae-hyung, assim como Jungkook, foi descoberto por olheiros da Big Hit Entertainment. Seus pais não deixavam que ele 
participasse de audições, mas depois de muita conversa acabaram liberando o jovem rapaz.

Em 2011, ele passou a fazer parte da Big Hit e é o único integrante que ainda não tinha sido revelado até a estréia do grupo, em 2013.

Apesar disso, já no dia de estreia do grupo, ele já tinha o maior fã-clube de todos os sete.

V é considerado pelas Armys um dos melhores vocalistas do BTS e possui uma personalidade bem brincalhona.

Outra curiosidade interessante sobre o cantor é que ele também é ator, sendo que ele já conseguiu o papel principal na série coreana Hwarang: The Begining, de 2016. 

JUNGKOOK

Jungkook, ou Jeon Jung-kook, nasceu em Busan e a sua carreira na música começou quando ele participou de uma audição para um programa de 
televisão muito popular na Coreia do Sul, o Superstar K2, uma espécie de The Voice do país.

Ele tinha apenas 13 anos na época e, apesar de ter sido eliminado, chamou a atenção de diversas agências musicais do país, dentre elas a Big Hit.

O principal fator que fez ele escolher a Big Hit ao invés das outras empresas é que, em uma reunião da empresa, ele ficou sabendo que 
RM seria seu companheiro de grupo. 

Jungkook gostou tanto do som do colega que acabou decidindo ir para a Big Hit. Uma escolha mais do que acertada, não é mesmo?








 